### 2015-07-13 Dissertation/packages.tex
Small fixes
Add page margins
Improve work with images and lists
Add more pretty comments
More prettily table of contents
Update packages.tex
Добавил двойной интервал
обычно пишут либо 14 шрифт 1.5 интервал, либо 12 шлифт 2 интервал.
Use xelatex instead of plain old pdflatex
Use \ifxetex to determine whether we use XeTeX or not
Replacement tabs to spaces
Page numbers on the top, Fixed #12
PSCyr update
IfFileExists for pscyr in synopsis
Добавлена возможность установить шрифт 14 pt как базовый в главном файле диссертации. Solution for [Issue #24](https://github.com/AndreyAkinshin/Russian-Phd-LaTe

%%% Поля и разметка страницы %%%
\usepackage{lscape} % Для включения альбомных страниц
%TODO Определить правильную разметку страницы

%%% Кодировки и шрифты %%%
\usepackage[T2A]{fontenc} % Поддержка русских букв
\usepackage[utf8]{inputenc} % Кодировка utf8
\usepackage[english, russian]{babel} % Языки: русский, английский
\usepackage{pscyr} % Нормальные шрифты
\usepackage{cmap} % Улучшенный поиск русских слов в полученном pdf-файле

@@

@@

%%% Общее форматирование
\usepackage[singlelinecheck=off]{caption} % Многострочные подписи
\usepackage{soul} % Поддержка переносоустойчивых подчёркиваний и зачёркиваний

%%% Библиография %%%
\usepackage{cite}

%%% Гиперссылки %%%
%\usepackage[plainpages=false,pdfpagelabels=false]{hyperref} %TODO Починить

@@

>>>>

%%% Проверка используемого TeX-движка %%%
\usepackage{ifxetex}

%%% Поля и разметка страницы %%%
\usepackage{lscape}                                 % Для включения альбомных страниц
\usepackage{geometry}                               % Для последующего задания полей

@@

%%% Кодировки и шрифты %%%
\ifxetex
  \usepackage{polyglossia}                          % Поддержка многоязычности
  \usepackage{fontspec}                             % TrueType-шрифты
\else
  \usepackage{cmap}                                 % Улучшенный поиск русских слов в полученном pdf-файле
  \usepackage[T2A]{fontenc}                         % Поддержка русских букв
  \usepackage[utf8]{inputenc}                       % Кодировка utf8
  \usepackage[english, russian]{babel}              % Языки: русский, английский
  \IfFileExists{pscyr.sty}{\usepackage{pscyr}}{}    % Красивые русские шрифты
\fi

@@

%%% Общее форматирование
\usepackage[singlelinecheck=off,center]{caption}    % Многострочные подписи
\usepackage{soul}                                   % Поддержка переносоустойчивых подчёркиваний и зачёркиваний
\usepackage{icomma}                                 % Запятая в десятичных дробях

%%% Библиография %%%
\usepackage{cite}                                   % Красивые ссылки на литературу

%%% Гиперссылки %%%
\usepackage[linktocpage=true,plainpages=false,pdfpagelabels=false]{hyperref}

@@

%%% Оглавление %%%
\usepackage{tocloft}

%%% Интервалы %%%
\usepackage{setspace}

%%% Колонтитулы %%%
\usepackage{fancyhdr}

%%%% Установки для размера шрифта 14 pt %%%%
%% Формирование переменных и констант для сравнения (один раз для всех подключаемых файлов)%%
\newlength{\curtextsize}
\newlength{\bigtextsize}
\setlength{\bigtextsize}{13.9pt}

\makeatletter
\show\f@size
\setlength{\curtextsize}{\f@size pt}
\makeatother

%% Проверка условия установки шрифта 14 pt %%
\ifnum\curtextsize>\bigtextsize
\usepackage[small]{titlesec}                        % Уменьшаем размер заголовков разделов и подразделов
\fi
